---
title: Лицензии Microsoft 365 для малого и среднего бизнеса
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Microsoft 365 Business Premium — это предложение microsoft best-in-class для клиентов малого и среднего бизнеса. Microsoft 365 Business Premium — это комплексное решение, которое объединяет производительность Microsoft 365, расширенный уровень безопасности и управление устройствами.
ms.openlocfilehash: 5b3c1b69135801699ba53b020f0461ed83d7bd90
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653281"
---
# <a name="licensing-microsoft-365-for-small-and-medium-sized-businesses"></a>Лицензии Microsoft 365 для малого и среднего бизнеса

Microsoft 365 Business Premium — это предложение microsoft best-in-class для клиентов малого и среднего бизнеса. Microsoft 365 Business Premium — это комплексное решение, которое объединяет  производительность Microsoft 365 с расширенным управлением безопасностью **и устройствами.** 

В этой статье сравнивают параметры лицензирования для малых и средних предприятий с особым акцентом на Microsoft 365 Business Premium.

## <a name="feature-comparison-microsoft-365-business-standard-and-microsoft-365-business-premium"></a>Сравнение функций: Microsoft 365 Business Standard и Microsoft 365 Business Premium

|**Область обслуживания** |**Функция** | **Microsoft 365 бизнес стандарт** | **Microsoft 365 бизнес премиум** |
|--|------------ | ------------------------------- | -------------------------- |
|**Доступные лицензии** | Максимальное число пользователей | 300  | 300  |
|**Приложения Office** | Установите Office до 5 компьютеров/macs + 5 планшетов + 5 смартфонов на пользователя (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Access), Office Online | Для бизнеса | Для бизнеса |
|**Календарь & электронной почты** | Outlook, Exchange Online| 50 ГБ | 50 ГБ |
|**Концентратор для командной работы** | Рабочее пространство на основе чата, собрания в Интернете и другие в Microsoft Teams | Да |Да |
|**Хранилище файлов** | OneDrive для бизнеса  | 1 ТБ на пользователя | 1 ТБ на пользователя |
|**Социальные, видео, сайты** | Stream, Yammer, Planner, SharePoint Online, PowerApps, Power Automate | Да | Да |
|**Бизнес-приложения** | Планирование приложений &ndash; Bookings<sup>1</sup> | Да | Да |
|   | Бизнес-приложения &ndash; MileIQ<sup>1</sup> | Да | Да |
|**Защита от угроз** | Microsoft Defender для Office 365 | Нет | Да |
|   | Правоприменители Windows Exploit Guard | Нет | Да  |
|**управление удостоверениями;** | Сброс пароля самообслуживки для гибридных учетных записей Azure Active Directory | Нет | Да |
|   | Многофакторная проверка подлинности Azure, политики условного доступа | Нет | Да |
|**Управление & устройств** | Microsoft Intune | Нет | Да |
|   | Shared computer activation | Нет | Да |
|   | Windows AutoPilot, управление Windows Pro | Нет | Да |
|   | Обновление прав на лицензии Windows 10 Pro для win 7/8.1 Pro | Нет | Да |
|   | Виртуальный рабочий стол Windows | Нет | Да |
|**Защита информации** | Предотвращение потери данных Майкрософт | Нет | Да |
|   | План защиты информации Azure 1, правоприменительство BitLocker | Нет | Да |
|**Соответствие требованиям** | Неограниченное архивативка<sup>электронной почты 2</sup> | Нет | Да |

**Заметки**

<sup>1</sup> Доступно в США, Великобритании, Канаде.

<sup>2</sup> Неограниченная архивативка при включенной автоматической экспансии.

## <a name="feature-comparison-microsoft-365-business-premium-and-office-365-e3"></a>Сравнение функций: Microsoft 365 Бизнес Премиум и Office 365 E3

|**Область обслуживания**   | **Функция**  | **Office 365 E3** | **Microsoft 365 бизнес премиум** |
|---|---------------|-------------------|----------------------------|
|**Доступные лицензии** | Максимальное число пользователей | Без ограничений | 300 |
|**Приложения Office** | Установите Office до 5 компьютеров/macs + 5 планшетов + 5 смартфонов на пользователя (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Access), Office Online | ProPlus | Для бизнеса |
|**Календарь & электронной почты** | Outlook, Exchange Online | 100 ГБ | 50 ГБ |
|**Концентратор для командной работы** | Рабочее пространство на основе чата, собрания в Интернете и другие в Microsoft Teams | Да | Да |
|**Хранилище файлов** | OneDrive для бизнеса | Без ограничений | 1 ТБ на пользователя |
|**Социальные, видео, сайты** | Stream, Yammer, Planner, SharePoint Online<sup>1</sup>, PowerApps<sup>1</sup>, Power Automate<sup>1</sup> | Да | Да |
|**Бизнес-приложения** | Планирование приложений &ndash; Bookings<sup>2</sup> | Да | Да |
|   | Бизнес-приложения &ndash; MileIQ<sup>2</sup> | Нет | Да |
|**Защита от угроз** | Microsoft Defender для Office 365 | Нет | Да |
|   | Правоприменители Windows Exploit Guard | Нет | Да |
|**управление удостоверениями;** | Сброс пароля самообслуживки для гибридных учетных записей Azure Active Directory | Нет | Да |
|   | Многофакторная проверка подлинности Azure, политики условного доступа | Нет  | Да |
|**Управление & устройств** | Microsoft Intune, Windows AutoPilot, Windows Pro management | Нет | Да |
|   | Shared computer activation | Да | Да |
|   | Обновление прав на Windows 10 Pro для Win 7/8.1 Pro | Нет | Да |
|   | Виртуальный рабочий стол Windows | Нет | Да |
|**Защита информации** | Предотвращение потери данных Майкрософт | Да | Да |
|   | План защиты информации Azure 1, правоприменительство BitLocker | Нет | Да |
|**Права CAL на локальном сайте** | ECAL Suite (Exchange, SharePoint, Skype) | Да | Нет |
|**Соответствие требованиям** | Неограниченное архивативка<sup>электронной почты 3</sup> | Да | Да |

**Заметки**

<sup>1</sup> Указывает, что бизнес-стандарт Microsoft 365 имеет план 1 функциональных возможностей, а Office 365 E3 имеет план 2.

<sup>2</sup> Доступно в США, Великобритании, Канаде.

<sup>3</sup> Неограниченная архивативка при включенной автоматической экспансии.

## <a name="feature-comparison-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-office-365-e3"></a>Сравнение функций: Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium и Office 365 E3

|**Область обслуживания**   |**Функция** | **Microsoft 365 бизнес стандарт** | **Microsoft 365 бизнес премиум** | **Office 365 E3** |
|---|-------------|---------------------------------|----------------------------|-------------------|
|**Доступные лицензии** | Максимальное число пользователей | 300 | 300 | Без ограничений |
|**Приложения Office** | Установите Office до 5 компьютеров/macs + 5 планшетов + 5 смартфонов на пользователя (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Access), Office Online | Для бизнеса | Для бизнеса | ProPlus |
|**Календарь & электронной почты** | Outlook, Exchange Online  | 50 ГБ | 50 ГБ | 100 ГБ |
|**Концентратор для командной работы** | Рабочее пространство на основе чата, собрания в Интернете и другие в Microsoft Teams | Да | Да | Да |
|**Хранилище файлов** | OneDrive для бизнеса | 1 ТБ на пользователя | 1 ТБ на пользователя | Без ограничений |
|**Социальные, видео, сайты** | Stream, Yammer, Planner, SharePoint Online<sup>1</sup>, PowerApps<sup>1</sup>, Power Automate<sup>1</sup> | Да | Да | Да |
|**Бизнес-приложения** | Планирование приложений &ndash; Bookings<sup>2</sup> | Да | Да | Да |
|   | Бизнес-приложения &ndash; MileIQ<sup>2</sup> | Да | Да | Нет |
|**Защита от угроз** | Microsoft Defender для Office 365 | Нет | Да | Нет |
|   | Правоприменители Windows Exploit Guard | Нет | Да | Нет |
|**управление удостоверениями;** | Сброс пароля самообслуживки для гибридных учетных записей Azure Active Directory | Нет | Да | Нет |
|   | Многофакторная проверка подлинности Azure, политики условного доступа | Нет | Да | Нет |
|**Управление & устройств** | Microsoft Intune, Windows AutoPilot, Windows Pro Management | Нет | Да | Нет |
|   | Активация совместно используемого компьютера | Нет | Да | Да |
|   | Обновление прав на лицензии Windows 10 Pro для win 7/8.1 Pro | Нет | Да | Нет |
|   | Виртуальный рабочий стол Windows | Нет | Да | Нет |
|**Защита информации**  | Предотвращение потери данных Майкрософт | Нет | Да | Да |
|   | План защиты информации Azure 1, правоприменительство BitLocker | Нет | Да | Нет |
|**Права CAL на локальном сайте** | ECAL Suite (Exchange, SharePoint, Skype) | Нет | Нет | Да |
|**Соответствие требованиям** | Неограниченное архивативка<sup>электронной почты 3</sup> | Нет | Да | Да |

**Заметки**

<sup>1</sup> Указывает, что бизнес-стандарт Microsoft 365 имеет план 1 функциональных возможностей, а Office 365 E3 имеет план 2.

<sup>2</sup> Доступно в США, Великобритании, Канаде.

<sup>3</sup> Неограниченная архивативка при включенной автоматической экспансии.

## <a name="feature-comparison-microsoft-365-business-standard-and-microsoft-365-for-business-plans"></a>Сравнение функций: Microsoft 365 Business Standard и Microsoft 365 для бизнес-планов

|**Область обслуживания**   |**Функция** | **Microsoft 365 бизнес стандарт** | **Microsoft 365 бизнес премиум** | **Microsoft 365 E3** | **Microsoft 365 E5** |
|---|-------------|---------------------------------|----------------------------| ----------------- |-------------------|
|**Доступные лицензии** | Максимальное число пользователей | 300 | 300 | Без ограничений | Без ограничений |
|**Приложения Office** | Установите Office до 5 компьютеров/macs + 5 планшетов + 5 смартфонов на пользователя (Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Access), Office Online | Для бизнеса | Для бизнеса | ProPlus | ProPlus |
|**Календарь & электронной почты** | Outlook, Exchange Online | 50 ГБ | 50 ГБ | неограниченно | неограниченно |
|**Концентратор для командной работы** | Рабочее пространство на основе чата, собрания в Интернете и другие в Microsoft Teams | Да | Да | Да | Да |
|**Хранилище файлов** | OneDrive для бизнеса | 1 ТБ на пользователя | 1 ТБ на пользователя | неограниченно | неограниченно |
|**Социальные, видео, сайты** | Yammer, SharePoint Online, Planner | Да | Да | Да | Да |
|   | Stream | | Да | Да | Да |
|**Бизнес-приложения** | Планирование приложений &ndash; Bookings<sup>1</sup> | Да | Да | Да | Да |
|   | Бизнес-приложения &ndash; MileIQ<sup>1</sup> | Да | Да | Нет | Нет |
|**Защита от угроз** | Microsoft Advanced Threat Analytics, Device Guard, Credential Guard, AppLocker, Enterprise Data Protection | Нет | Нет | Да | Да |
|   | Microsoft Defender для Office 365 | Нет | Да | Нет | Да |
|   | Microsoft Defender для конечной точки | Нет | Нет | Нет | Да |
|   | Office 365 Threat Intelligence | Нет | Нет  | Нет | Да |
|**управление удостоверениями;** | Сброс пароля самообслуживки для гибридных учетных записей Azure Active Directory, Azure MFA, Условный доступ   | Нет | Да | Да | Да |
|   | Azure AD. Обнаружение облачных приложений, Azure AD Connect Health, SSO для более чем 10 приложений | Да | Да | Да | Да |
|   | Azure Active Directory (план 2) | Нет | Нет | Нет | Да |
|**Управление & устройств** | Microsoft Intune, Windows AutoPilot | Нет | Да | Да | Да |
|   | Активация общего компьютера, Виртуальный рабочий стол Windows | Нет | Да | Да | Да |
|   | Пакет оптимизации рабочего стола Майкрософт, VDA | Нет | Нет | Да | Да |
| **Защита информации** | Предотвращение потери данных Майкрософт, План 1 по защите информации Azure | Нет | Да | Да | Да |
|   | Azure Information Protection Plan 2, Microsoft Cloud App Security, Office 365 Cloud App Security | Нет | Нет | Нет | Да |
|**Права CAL на локальном сайте** | ECAL Suite (Exchange, SharePoint, Skype, Windows, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Windows Rights Management) | Нет | Нет | Да | Да |
|**Соответствие требованиям** | Неограниченное архивативка<sup>электронной почты 2</sup> | Нет | Да | Да | Да |
|   | Advanced eDiscovery, защищенное хранилище, Расширенное управление данными | Нет | Нет | Нет | Да |
|**Аналитика** | Power BI Pro, MyAnalytics | Нет | Нет | Нет | Да |
| | Сведения по MyAnalytics | Да | Да | Да | Да |
|**Assistance** | Электронная почта для брифинга | Да | Да | Да | Да |
|**Голос** | PSTN conferencing, Cloud PBX | Нет | Нет | Нет | Да |

**Заметки**

<sup>1</sup> Доступно в США, Великобритании, Канаде.

<sup>2</sup> Неограниченная архивативка при включенной автоматической экспансии.

## <a name="office-client-commercial-plans"></a>Коммерческие планы клиентов Office

| **Приложения** | **Приложения Microsoft 365 для бизнеса** | **Приложения Microsoft 365 для предприятий** |
|------------------|-------------------------|------------------------|
| Word             | Да                     | Да                    |
| Excel            | Да                     | Да                    |
| PowerPoint       | Да                     | Да                    |
| OneNote          | Да                     | Да                    |
| Outlook          | Да                     | Да                    |
| Publisher        | Да                     | Да                    |
| Access           | Да                     | Да                    |
| Microsoft Teams  | Да                     | Да                    |
| **Премиум-значение**                             | **Приложения Microsoft 365 для бизнеса** | **Приложения Microsoft 365 для предприятий** |
| Активация корпоративных лицензий                             | Нет                      | Нет                     |
| Политика<sup>группы 1</sup>                      | Нет                      | Да                    |
| Shared computer activation                    | Да<sup>7</sup>        | Да                    |
| Телеметрия приложений                                 | Нет                      | Да                    |
| Элементы управления<sup>обновлениями 2</sup>                   | Нет                      | Да                    |
| Применение политик хранения<sup>личных данных 3</sup> | Да                     | Да<sup>5</sup>        |
| Доступ к почтовым ящикам<sup>сайтов 3</sup>             | Да                     | Да<sup>5</sup>        |
| Доступ к папке архива на месте<sup>3,4</sup>  | Да                     | Да<sup>5</sup>        |
| Таблицы сравнивают & запрос                 | Нет                      | Да<sup>5</sup>        |
| Бизнес-аналитика                         | Нет                      | Да<sup>5</sup>        |
| Создание IRM<sup>3</sup>                        | Да<sup>7</sup>        | Да                    |
| Предотвращение потери<sup>данных 3</sup>              | Да<sup>7</sup>        | Да<sup>5</sup>        |
| **Облачное значение**                  | **Приложения Microsoft 365 для бизнеса** | **Приложения Microsoft 365 для предприятий** |
| Группы                           | Да                     | Да                    |
| Средство развертывания Office           | Да                     | Да                    |
| Роуминг & параметров     | Да                     | Да                    |
| 1 TB OneDrive для бизнеса       | Да                     | Да                    |
| **Лицензирование**                                   | **Приложения Microsoft 365 для бизнеса** | **Приложения Microsoft 365 для предприятий** |
| Модель лицензирования                                 | Для каждого пользователя                | Для каждого пользователя               |
| Тип лицензии                                    | Подписка            | Подписка           |
| Pc/Mac устанавливает<sup>6</sup>                     | 5                        | 5                      |
| iOS/Android-смартфон устанавливает<sup>6</sup>     | 5                        | 5                      |
| Установка планшета<sup>6</sup>                     | 5                        | 5                      |
| Коммерческие права Office RT                     | Да                     | Да                    |
| Office Online/web apps                          | Да                     | Да                    |
| Права коммерческого использования                           | Да                     | Да                    |

**Заметки**

Microsoft 365 Business Premium включает в себя microsoft 365 Apps для бизнес-клиента, который имеет некоторые отличия от Microsoft 365 Apps для предприятия.

<sup>1</sup> Позволяет организации нажать определенные параметры конфигурации (параметры безопасности, параметры приложения, роуминг Active Directory и так далее) для Office для машин, войдя в корпоративную сеть.

<sup>2</sup> В Office Standard 2016 и Office профессиональный плюс 2016 Г. ИТ-службы полностью контролируют обновления с помощью модели MSI. С помощью Microsoft 365 Apps для предприятия и Microsoft 365 Apps для бизнеса установка и обновления управляются с помощью click-to-Run.

<sup>3</sup> Наборы обеспечивают различные уровни интеграции с серверами производительности бизнеса.

<sup>4</sup> Архивная электронная почта от Outlook без необходимых файлов pst и установите политики хранения, которые автоматически архивировать &mdash; &mdash; или удалять электронную почту. ИТ-администраторы могут централизованно управлять In-Place Archive.

<sup>5</sup> Требуется дополнительная онлайн-служба(ы).

<sup>6</sup> Разрешает локализованную установку с помощью щелчка мыши в запуск лицензированных приложений Microsoft 365, включенных в службу. Не включает права на установку локальной версии Office 2016. Office поддерживает компьютеры и планшеты с Windows под управлением Windows 7 и выше, а macs с MAC OS X 10.6 и выше. Office для iPad можно установить на iPad с версией 7 или выше.

<sup>7</sup> Эта функция премиум-класса включена в Microsoft 365 Business Premium, но не в другие приложения Microsoft 365 для бизнеса.
